# Sistem Gereksinimleri
- ORM Performans Yazılımı .NET 6 ile geliştirildiği için aşağıdaki SDK'nın bilgisayarda kurulu olması gerekmektedir.
SDK 6.0.x'in bilgisayar ile uyumlu olan (x64 ya da x86) Windows sürümü kurulmalıdır.
Kurulum linki: https://dotnet.microsoft.com/en-us/download/dotnet/6.0
- Yazılımı kaynak kodlarıyla birlikte görüntüleyebilmek ve üzerinde değişiklik yapabilmek için 
ücretsiz Visual Studio Community 2019 ve üzeri IDE kullanılabilir.

# Kullanım Yöntemi
1. PostgreSql üzerinde yeni bir veritabanı oluşturularak verilmiş olan Chinook.sql dump dosyası çalıştırılmalıdır.
2. ORMPYBenchmark projesi altında bulunan appsettings.json dosyasındaki ConnectionStrings => Default kısmı 
lokal veritabanı ayarlarınıza göre güncellenmelidir.
3. Visual Studio üzerinden ORMPY projesi çalıştırılmalıdır. 
4. ORMPYBenchmark projesi varsayılan proje olarak seçilerek işlem süresi ve RAM kullanım testleri gerçekleştirilebilir.
*ORMPYBenchmark projesi Release modda çalıştırılmalıdır.
5. ORMPYCPU projesi varsayılan proje olarak seçilerek CPU kullanım testleri gerçekleştirilebilir.
*ORMPY kullanımıyla ilgili diğer yönlendirmeler yazılım kullanımı sırasında (konsol ekranı üzerinden)
 açıklamalarla gerçekleştirilmektedir.

